# DevOps и инфраструктура

Сообщений по теме: **635**.

## Участники
Данил Щеглов (147), Кирилл Гриненко (43), Усам Тахаев (42), Денис Курилин (37), Богдан Шеломанов (36), Сёма Сенкевич (23), Евгений Мяделко (21), Денис Козлов (20), Мария Бобиренко (20), Сергей Никифоров (17), Алина Соберева (15), Вячеслав Кручин (14)

## Динамика по годам
| Год | Сообщений |
| --- | --- |
| 2019 | 18 |
| 2020 | 159 |
| 2021 | 92 |
| 2022 | 140 |
| 2023 | 144 |
| 2024 | 44 |
| 2025 | 31 |
| 2026 | 7 |

## Входы в обсуждения
| Дата | Время | Автор | Фрагмент | Источник |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2019-09-05 | 18:37:38 | [[Участники/Карим Аль-Савади|Карим Аль-Савади]] | https://github.com/qerq90/brain_luck_interpretator Дайте code review. | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#906220) |
| 2019-09-07 | 10:34:01 | [[Участники/Денис Козлов|Денис Козлов]] | https://github.com/MarioVilas/googlesearch | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#908657) |
| 2019-09-24 | 19:23:04 | [[Участники/Галым Тлектесов|Галым Тлектесов]] | кто знает, зачем docker нужен raw файл? | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#935460) |
| 2019-12-19 | 06:32:48 | [[Участники/Денис Козлов|Денис Козлов]] | Ну а если мне нужно построить диаграмму зависимостей между компонентами в системе, карту посмотреть (архитектурную), синтегироваться с azure, написать плагин для office... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#1044510) |
| 2020-01-05 | 19:19:09 | [[Участники/Денис Курилин|Денис Курилин]] | https://github.com/vaadin/fitness-tracker-demo | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1067674) |
| 2020-01-05 | 19:47:20 | [[Участники/Денис Курилин|Денис Курилин]] | И есть стандартизация: https://webassembly.github.io/spec/ | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1067759) |
| 2020-01-16 | 09:17:09 | [[Участники/Денис Курилин|Денис Курилин]] | Поставь nginx/apache и сервер готов | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1086938) |
| 2020-01-24 | 18:42:11 | [[Участники/Артём Травник|Артём Травник]] | https://github.com/SKR-X/Telegram-Bot-PHP/blob/master/src/core/Telegram.php | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1099776) |
| 2021-01-04 | 18:44:01 | [[Участники/Роман Чернецкий|Роман Чернецкий]] | https://github.com/Romazyng/react-developer-roadmap | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1583812) |
| 2021-01-10 | 23:08:03 | [[Участники/Вадим Ахтаров|Вадим Ахтаров]] | нахер вообще линукс нужен? винда же норм ну да kali linux я бы поставил если бы был безопасником или хакером | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1592819) |
| 2021-02-02 | 13:33:47 | [[Участники/Даниил Якубов|Даниил Якубов]] | Сука как эту хуету поставить https://github.com/vagnum08/cpupower-gui Ставлю говорит надо libhandy-1 качаю его и ставлю он говорит надо gtk+3 качаю gtk он ине про какой... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1618326) |
| 2021-02-04 | 23:54:41 | [[Участники/Сергей Никифоров|Сергей Никифоров]] | Ура, за три дня я смог запустить сервер через docker | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1622308) |
| 2022-01-02 | 09:49:56 | [[Участники/Илья Задорожный|Илья Задорожный]] | https://github.com/nitreojs/puregram | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1888230) |
| 2022-01-19 | 15:41:39 | [[Участники/Сергей Никифоров|Сергей Никифоров]] | Docker для бэка сделал, окей, хранилище тоже есть, а вот папку клиента куда? | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1903105) |
| 2022-01-20 | 08:34:28 | [[Участники/Андрей Попович|Андрей Попович]] | Installing Nvidia drivers and CUDA toolkit on Linux Ubuntu for mining | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1903518) |
| 2022-01-23 | 17:04:05 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | https://thoughtspile.github.io/2022/01/17/jsx-conditionals/ вот господа реактовщики | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1908656) |
| 2023-01-02 | 14:24:49 | [[Участники/Алина Соберева|Алина Соберева]] | Фига, похожа на меня https://github.com/iamrecursion | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2290672) |
| 2023-01-08 | 16:17:45 | [[Участники/Егор Воронов|Егор Воронов]] | https://github.com/Egor-Voronov/standart-manufacture | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2298116) |
| 2023-01-20 | 15:03:57 | [[Участники/Богдан Шеломанов|Богдан Шеломанов]] | https://bogdanq.github.io/component-creator/ | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2314612) |
| 2023-01-21 | 11:42:58 | [[Участники/Данил Щеглов|Данил Щеглов]] | IDEA, Docker, браузер и много всякого говница | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2315924) |
| 2024-01-03 | 16:03:06 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | Почту настроить, ci cd на три проекта написать (я так и не выучила эту технологию), докер на два проекта, конфиги nginx поправить. Из кода надо узнать с хуяли токены не... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2729065) |
| 2024-01-12 | 14:24:09 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | В общем как ведется проект REST API SOLID (это к бекенду ближе) DevOps (сервер) Docker SSH CI/CD SSL DNS Backend PHP Laravel Redis MySQL Frontend Верстка HTML CSS — tail... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2739915) |
| 2024-01-13 | 15:54:26 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | вот так красиво выглядит env example и хочу чтобы переменные заменялись из gitlab variables | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2741355) |
| 2024-01-15 | 15:46:19 | [[Участники/Sing Box Xray|Sing Box Xray]] | я вот так делаю, <PropertyGroup> <RuntimeIdentifier>win-x64</RuntimeIdentifier> <RuntimeIdentifier>linux-x64</RuntimeIdentifier> </PropertyGroup> | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2744414) |
| 2025-01-13 | 12:36:50 | [[Участники/Дмитрий Караваев|Дмитрий Караваев]] | https://github.com/amilajack/eslint-plugin-compat?tab=readme-ov-file Видимо что-то такое | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3206741) |
| 2025-01-13 | 12:39:25 | [[Участники/Дмитрий Караваев|Дмитрий Караваев]] | Вроде вот https://github.com/3846masa/stylelint-browser-compat | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3206743) |
| 2025-02-07 | 23:20:43 | [[Участники/Данил Щеглов|Данил Щеглов]] | Да еще такой стек будет тупой PHP + Symfony, ну и Docker. Из всего перечисленного тут только Docker норм | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3221740) |
| 2025-02-20 | 13:35:07 | [[Участники/Виталий Сазонов|Виталий Сазонов]] | да, подними nginx к примеру и там распределяй запросы, а браузер все будет видеть как от одного источника | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3229615) |
